Apa yang terjadi, Guruji?
Apakah Anda tersinggung
dengan apa yang saya katakan?
Guruji..
Bukan niatku untuk
menyakiti perasaanmu.
Mengingat situasi yang kita
hadapi, saya memang demikian
hanya menjelaskannya padamu.
- Lihat, Bu.
Saya adalah seseorang
yang tenggelam dalam musik.
Saya seorang artis biasa yang menganggap
keuntungan duniawi tidak berarti apa-apa.
Satu-satunya tujuan
hidup saya adalah musik.
Datang ke hubungan
dunia yang berbelit-belit
Saya benar-benar tidak memahaminya.
Dan saya juga tidak ingin
memahaminya pada usia ini.
Satu hal lagi..
Satu-satunya sistem pendukung
dalam hidup saya adalah musik saya.
Dan saya tidak ingin musik atau
unsur-unsurnya meninggalkan saya.
Jadi, itu akan lebih baik
jika aku pergi sekarang.
Selamat tinggal.
Aku akan pergi, Meghla.
Hanya.. Katakan saja padaku.
Aku akan mengajak teman-temanku
dan memberi pelajaran seperti itu
kepada orang yang menyakitimu..
Jadi, sekarang, Laddu kita
akan melakukan hooliganisme!
Jadi, kamu menjadi gaduh sekarang?
Tidak, Ranbir.  Kata 'gaduh'
tidak bagus.
Mari kita singkirkan itu.
Maksudku, aku dan teman-temanku
akan pergi ke
rumah orang itu, oke?
Maka saya akan mengajukan
permintaan, permintaan yang rendah hati!
Baiklah?  - Oke.
Katakan padaku sesuatu..
Apakah jantungmu masih
berdetak atau sudah mendatar?
Apa!
- Yang ingin kukatakan adalah..
Setelah terluka, kuharap
jantungmu masih berfungsi.
Ayolah sobat, kamu pria
yang pemberani.  Benar?
Anda adalah keponakan
termanis di dunia.
Bagaimana dengan saya?
- Begitu juga kamu!
Tapi aku gagal
memahami sesuatu..
Bagaimana mungkin ada
orang yang menyakitimu?
Laddu, bercanda tentang
segala hal itu tidak baik lho.
Dengan baik
apakah kamu ingin
melanjutkan ngobrol denganku
atau sarapan juga?
Semua orang menunggu.
Ayo pergi.
Jadi, hanya aku yang
seharusnya sarapan?
Pernahkah Anda melihat diri Anda
sendiri?  Ayo, bergabunglah denganku.
Apa yang terjadi di sana?
Apakah Anda berencana
untuk ditanam di sana?
Ayo, Laddu, sarapan.
Anda bisa mengubahnya nanti!
Saya bahkan membuat beberapa orang
lanjut usia sarapan di perjalanan ini.
Tapi untuk perjalanan
berikutnya, saya berencana
untuk membawa Anda, orang-orang
lanjut usia, dalam perjalanan seperti itu.
Hai!  - Ya!  - Jadi begitu.
Jadi, kita sudah tua sekarang?
- Maaf.
Kalian belum tua.
Kalian semua adalah orang-orang muda dan tua!
"Wahai hujan, doakanlah
kami dengan rahmat-Mu."
"Awan hujan yang megah
bergemuruh dengan megah."
"Awan hujan yang megah"
"bergemuruh dengan cara yang megah."
"Kasihilah rumah kami
lagi saat kamu kembali."
"Wahai hujan, doakanlah
kami dengan rahmat-Mu."
"Wahai hujan, doakanlah kami.."
Oh!  Kapan kamu tiba?
Silakan duduk, Tuan Chandan.  Silakan.
- Tentu.  - Silakan duduk.
Guruji.
Pak Chandan..
Anda tidak akan
mendengarkan saya, bukan?
Aku sudah memberitahumu
hal ini setidaknya seribu kali
tapi kamu selalu menutup
telinga terhadapku.
Saya melatih Meghla
dengan memberikan segalanya
tapi kamu datang untuk
memberiku ini.. Pembayaran.. Biaya..
Itu salah!
Meghla bukan muridku yang biasa.
Dia memiliki tempat
khusus di hatiku.
Guruji, tolong
jangan tersinggung.
Silakan.
Anda memberkati Meghla dengan
hadiah musik yang tak ternilai harganya.
Nilainya tidak bisa
diukur dengan uang.
Lalu kenapa..
- A-aku setuju, Guruji, tapi..
Dikatakan dalam 'The Shastras'
bahwa tanpa memberikan
gaji yang memadai kepada
seorang guru, pendidikan
tidak akan pernah lengkap.
Jadi, beritahu aku..
- Apa yang harus kukatakan?
Anda telah membungkam saya
dengan menyebutkan 'The Shastras'.
Jadi, mohon terimalah.
- Kamu tidak akan menyerah, kan?
Baiklah, biarkan aku mengambil itu.
Terima kasih.
Oh ya.. Pak Chandan.  - Ya?
Saya yakin Meghla
memberitahumu tentang ini.
Setelah sekian lama
Saya akan menjadi bagian
dari program musik besar.
Apakah begitu?
Itu benar-benar kabar baik, Guruji.
Tapi Meghla tidak memberitahuku hal itu.
Tidak ada yang
tersembunyi darimu, Guruji.
Setelah bertemu Ranbir untuk
terakhir kalinya di rumah sakit
Meghla menjadi sangat tertekan.
Dia menderita luka
emosional yang mendalam.
Kemana dia pergi?  - Laddu.
Saya ada penerbangan
dan saya sudah terlambat.
Saya akan kembali sore hari
karena ini penerbangan domestik.
Lalu kita akan ngobrol di waktu senggang.
- Hai!  Bagaimana kamu bisa mengatakan itu?
Ada banyak hal yang perlu kita bicarakan.
Yang paling penting, saya ingin
berbicara tentang topik yang saya
terdengar begitu aku sampai di rumah.
- Diam.
Jangan membicarakannya sekarang.
Dia marah.  Dia akan meledak.
Wah!  Jadi, dia juga marah!
Oh.. Dia mengejarku.
Bedanya dia saja yang membuat BP
orang melonjak saat
menerbangkan pesawat
sementara saya membuat BP
orang-orang melonjak di sini, di Bumi.
Jadi, BP siapa yang harus saya naikkan?
Ibu Ranbir, yaitu ibu Bibi Mehr!
- Benar.
Saya sudah sangat terlambat.
Jadi, tolong berhenti bercanda.
Tidak.. Kami tidak bisa
membiarkanmu pergi begitu saja.
Saya harus pergi.
Tapi katakan padaku sesuatu..
Ibu bilang dia tidak akan
berbicara denganmu lagi.
Lalu, bagaimana
keajaiban ini terjadi?
Wahai keponakanku, yang kamu
lakukan hanyalah mendengar kata-katanya.
Anda tidak mendalami
kata-katanya.
Hai!
Kalian semua mengobrol di sini!
Aku terus memanggil kalian
semua ke bawah!  Ayo!  Makan!
Makanannya akan menjadi dingin.  Ayo!
- Hai..
Kemana kamu pergi, Kakak Ipar?
Silakan duduk.  Ada banyak hal yang perlu kita bicarakan.
- Lihat.
Anda sebaiknya tidak bertindak tidak bersalah!
Aku sudah kehilangan ketenanganku!
Jika kamu berbicara seperti
ini, aku akan semakin marah!
Guruji, menurutku
bahwa jika dia melanjutkan
pengawasannya di bawah bimbingan Anda,
dia akan mendapatkan bantuan yang
dia perlukan untuk bangkit kembali.
Ya, saya mengerti, Tuan Chandan.
Anak malang itu terluka parah.
Dengan baik..
Jika Anda tidak keberatan, saya
ingin mengatakan sesuatu kepada Anda.
Yah, aku..
Saya membawa Meghla
ke rumah sakit hari itu.
Nyonya tidak senang dengan hal itu.
Dengan baik
setidaknya itulah yang aku rasakan.
- Tidak, Guruji.
Anda hanya melakukan apa
yang menurut Anda benar.
Apakah Mahua mengatakan sesuatu padamu?
- Tidak.. Tidak, Tuan Chandan..
Nyonya tidak pernah
benar-benar mengatakan apa pun.
Dia mulia dan tersortir.
Nyonya tidak berkata apa-apa.
aku hanya berpikir..
Meghla menjadi sangat
tertekan sejak hari itu.
Saya berharap saya bisa membawa
Meghla ke program
musik ini bersama saya.
Anda tahu sesuatu?
Beberapa artis ternama dan
maestro musik ternama
akan menghadiri acara ini.
Sekali..
Sekali saja..
Jika Meghla kita mendapat kesempatan
untuk bernyanyi di
depan mereka, itu hanya..
Tapi.. Pokoknya..
- T-Tapi.. Tapi apa, Guruji?
Itu akan menjadi suatu
kehormatan besar bagi putri saya.
Maksudku..
Jika dia menghadirinya.
Apakah penyelenggara
tidak memilihnya atau..
Atau ada hal lain..
- Tidak..
Tolong jangan memikirkan semua itu.
Datang ke acara
musik seperti itu
memutuskan siswa mana
yang boleh menemaniku
tidak ada hubungannya
dengan penyelenggara.
Apakah mereka memahami
musik lebih baik daripada saya?
Jadi, apakah Meghla
kesulitan menghadirinya?
Apakah dia tidak ingin
mengambil bagian dalam acara ini?
Saat ini, dia cenderung
mengalami depresi.
Dia tidak ingin melakukan apa pun.
Bagaimana mungkin dia
menolak mendengarkan Anda?
Dan jika dia melakukan itu, Guruji
tolong jangan menganggap
serius kata-katanya.
Terlepas dari apa yang
ada dalam pikirannya,
dia tidak boleh
melepaskan kesempatan ini.
Aku..
Aku akan berbicara dengannya, Guruji.
Tidak, Tuan Chandan.
Tolong jangan katakan
apapun pada Meghla.
Meghla tidak
menolak untuk hadir.
Jadi kenapa dia tidak menghadirinya?
Ada apa?
Masalahnya adalah..
Dengan baik..
Bagaimana aku bisa mengatakan ini padamu?
Nyonya tidak menginginkan hal itu.
Mahua?
Itu benar.
Nyonya keberatan dengan hal itu.
Nyonya tidak mau
Meghla untuk menjadi bagian dari
program atau acara
tersebut untuk saat ini.
Dia tidak menginginkan itu.
Tapi kenapa, Guruji?
Dan kenapa aku tidak
mengetahui hal ini?
Tuan Chandan.
Nyonya berpendapat demikian
bahwa jika Meghla
berpartisipasi dalam acara ini
jika dia menjadi bagian darinya
dia mungkin akan
bertemu Ranbir di sana.
Kemudian keduanya
akan bertemu lagi.
Dan nyonya tidak mau
Meghla bertemu Ranbir lagi.
Laddu, tidak peduli apa
yang kamu katakan, apa
yang kamu lakukan sama
sekali tidak bisa dimaafkan.
Anda jauh dari rumah
selama berhari-hari.
Dan yang terpenting, tidak ada kontak!
- Tepat!
Anda jauh dari rumah
selama berhari-hari!
Bagaimana jika sesuatu terjadi pada
salah satu dari kami saat Anda tidak ada?
Orang normal bisa
mengirimkan berita biasa lho!
Kakak ipar, kamu akan hidup
sampai umur seratus tahun!
Keberkahan orang hebat
ini selalu membuahkan hasil!
Gigit lidahmu!  Aku tidak akan
membiarkanmu pergi ke mana pun sepagi ini.
Sebenarnya, aku pulang
ke rumah hanya demi kamu!
Ah, benarkah?
Anda mengatakan kepada saya
bahwa Anda kembali demi saya.
Apakah kamu mendengarnya?
- Laddu.
Anda adalah karakter penuh warna dengan sifat aneh!
- Benar!
Kalau aku bilang begitu, itu pasti benar.
Aku kembali demi kamu.
- Ah, benarkah?
Dan apa yang Anda katakan kepada kami?
Bahwa kamu kembali demi kami.
Besar!  Dengarkan saja itu.
Ya!  Bahkan kamu benar!
- Ah, benarkah?
Jika saya mengatakan itu
Aku pasti mengatakannya secara tidak sengaja.
- Apa!
Ya..
Lihat.
Saya muak dan lelah dengan ini.
Dan saya sudah mengatakan cukup.
Dan aku akan ke kamarku.
Tapi satu hal yang pasti..
Laddu, untuk beberapa hari ke depan
kamu tidak akan meninggalkan rumah ini!
Kakak ipar.. Apa
yang kamu katakan!
Saya harus
menghadiri acara musik.
Ya ampun..
Ini akan menjadi acara
menyanyi yang megah.
Saya belum
mendapatkan tiket acara
tersebut tetapi saya
ingin menghadirinya.
Apakah kamu mengerti?
Dia sudah selesai.
Bibi akan menghancurkannya.
Biarkan aku memberitahumu sesuatu.
Acara musik ini
akan memiliki banyak
penyanyi terkenal.
Akan ada beberapa
penyanyi berbakat baru juga.
Apa yang harus dilakukan?
Dia adalah seorang ibu.
Begitulah para ibu.
Melihat anaknya dalam kesusahan
pasti membuatnya mengatakan semua itu.
Pak, jika Mahua
ragu dengan hal ini
itu tidak masuk akal.
Meghla harus menghadiri acara ini.
Tidak masalah siapa lagi
yang akan menemaninya.
Jika kita mengurungnya
di rumah karena itu
dia tidak akan pernah bisa bertemu
seniman dan master yang hebat.
Dia tidak akan pernah membuat kemajuan apa pun.
Tidak, itu tidak adil baginya.
Meghla harus menghadiri acara
tersebut dan bernyanyi di sana.
Saya akan berbicara dengan Mahua tentang hal itu.
Tentu, Anda melakukan itu.
Tapi jangan berbicara dengan
marah dan mengatakan sesuatu
itu akan menimbulkan masalah
bagi Meghla di kemudian hari.
Bagus.
Meghla akan pergi bersamamu.
Yakinkan aku akan hal ini.
Meghla bisa pergi kemana saja bersamaku.
Jangan khawatir tentang itu.
Masalahnya adalah..
Batas waktu penyerahan
nama berakhir tadi malam.
Apakah pendaftaran dibuka
atau tidak untuk entri baru..
Saya harus memeriksanya.
- Tidak apa-apa.
Meghla harus pergi ke sana.
Meski dia tidak bisa menyanyi
dia setidaknya bisa bertemu
seniman dan master hebat.
Dia akan belajar banyak.
Sangat.
Baiklah kalau begitu, aku..
Saya akan berbicara dengan penyelenggara.
Harus ada solusi.
Saya akan mencoba, dan saya
berharap mereka
tidak menolak saya.
Namun, jika Meghla mendapat
kesempatan untuk bernyanyi
kalian semua pasti ada di sana.
Tentu saja, kami akan berada di sana..
Bahkan jika Meghla bisa
menyanyikan beberapa
baris di hadapan
artis-artis hebat seperti itu..
Ini adalah peluang besar baginya.
Kami akan berada di
sana untuk mendukungnya
untuk sesuatu yang
sangat penting baginya.
Jika saya boleh memberi tahu
Anda sesuatu, Tuan Chandrakant..
Biarkan Meghla memiliki
kebebasan untuk beberapa waktu..
Setelah apa yang terjadi
beberapa waktu lalu..
Dia harus mengatasinya.
Terkadang seorang seniman harus melakukannya
menyendiri dan
menghabiskan waktu sendirian.
Anda benar, tuan.
Meghla sedih akhir-akhir ini.
Dia selalu merenung.
Anda tahu betapa saya
menyukai musik klasik!
Jadi, aku berpikir untuk
membawamu ke sana.
Kamu juga menyukai musik.
Anda juga seorang penyanyi.
Jadi, bisakah kita pergi bersama?
Dengar, aku sudah
cukup mendengar darimu.
Saya tidak akan mendengar apa pun lagi.
Seperti yang saya katakan, Anda tidak boleh
meninggalkan rumah ini, dan itu sudah final!
Oke?
Juga
temui aku di bawah.
Saya ingin berbicara dengan
Anda tentang sesuatu yang penting.
'Sesuatu yang penting'..
Mengapa kamu mencoba membunuhku ..
Bagaimana Anda bisa berencana
untuk keluar setelah pulang ke rumah?
Apakah kamu datang ke sini untuk itu?
Ini bukanlah sebuah rencana.
Ini adalah acara musik.
Sudah lama sekali saya
tidak menghadiri acara musik.
Saya harus menghadiri yang ini.
Saya tidak bisa melewatkannya.
Seorang penyanyi hebat
akan tampil di depan umum
setelah sekian lama.
Saya adalah pasangan favorit saya sendiri.
Tapi apakah saya ingin
menghadiri acara ini sendirian?
Aku akan pergi dengan keponakanku!
Dengan Ranbir.
Wahai keponakanku.
Bahkan jika Anda sedang terbang
langsung mendaratkan saja.
Kamu harus berangkat bersamaku.
Mendarat dan datang langsung ke
acaranya. Aku akan
menemuimu di sana.
Mengerti?
Meghla selalu sedih.
Selalu ada bayangan di wajahnya.
Ada kesedihan.
Nyeri.
Ada kesusahan yang aneh.
Ada sesuatu yang mengganggunya.
Kalian semua sangat mencintainya.
Dan dia bernyanyi dengan sangat baik.
Dia gadis yang baik.
Lalu kenapa dia sedih?
Mengapa dia dalam kesusahan?
Guru, saya..
Aku akan memberitahumu suatu hari nanti.
Secara mendalam.
SAYA..
Saya tidak mengerti.
Ada beberapa lainnya
alasan kesedihannya?
Ada.
Tapi, Meghla pun
tidak mengetahuinya.
Lalu ceritakan padaku tentang hal itu.
Saya akan melakukannya, Guru.
Tapi tidak hari ini.
Oke.
Mau mu.
Anda dapat meluangkan waktu Anda.
Kalau begitu, aku akan pergi.
Selamat tinggal.
- Selamat tinggal.
Itu benar-benar sebuah lelucon.
Saya harus mendarat
tepat saat lepas landas?
Itu terlalu berlebihan.
Satu detik.
Keponakanku, aku sudah
mengatakan apa yang kuinginkan.
Sekarang terserah Anda.
Tapi kamu harus ikut denganku.
Kalau tidak, itu tidak akan baik.
Wahai Pamanku sayang.
Apakah kita tidak terlihat?
Tidak bisakah kamu melihat kami?
Kami tidak dihargai sama sekali.
Harman benar.
Kalian adalah orang-orang sibuk.
Anda tidak punya waktu.
Sebentar, Paman.
Jadi menurutmu aku punya waktu?
Bahwa saya tidak sibuk?
Beraninya aku berpikir seperti itu.
Saya tidak berpikir seperti itu sama sekali.
Anda adalah seorang pilot.
Tapi, siapa yang membawamu
ke semua tempat indah itu?
Ya.
Kecintaanmu pada
musik semua karena aku.
Karena aku biasa mengajakmu
ke semua acara musik.
Dan semua ini
adalah penerbangan,
petualangan, dan sensasi
terima kasih padaku.  - SAYA..
Tarik napas.
Anda hanya berjalan
seperti jet tempur.
Oke, saya setuju dengan Anda.
Dan kita tidak tahu apa-apa.
Mengapa paman bertanya kepada kami?
Tidak, keponakanku.
Bukan begitu.
Soalnya tiketnya lebih sedikit.
Dan saya tidak yakin apakah
kami akan mendapatkan tiketnya.
Tapi, Anda jangan khawatir.
Karena pamanmu ini
sangat bagus.
Aku membuatkanmu semua tiket.
Apa?  - Apa?
Maksudku, aku akan memesankan
tiket untuk kalian semua.
Itu semua adalah satu hal kecuali
pertama katakan padaku itu
bagaimana Ranbir jatuh cinta?
Dan dia sangat menyukai gadis itu
dan gadis itu..
- Paman.
Saya berharap setidaknya
Anda sedikit bijaksana, bukan?
Babak hidupku itu sudah ditutup.
Saya tidak ingin memikirkannya.
'Petir menyambar'
'dan awan turun hujan.'
'Awan gelap datang..'
'Meghla.'
'Aku tidak menyangka'
'bertemu kamu lagi.'
'Aku tidak bisa menepati janji'
'Aku melakukannya sendiri.'
'Ini untukmu.'
'Saya tidak mendapat kesempatan'
'tapi aku harus mengatakannya'
'kamu sesuatu yang penting.'
'Apa itu?
- Sesuatu yang menarik'
'telah terjadi dalam hidup Meghla.'
'Ranbir, tahukah kamu'
'dengan siapa Meghla berbicara?'
'Dialah anak laki-laki yang akan melakukannya'
'akan menikah dengan Meghla.'